Merhaba arkadaşlar,
Final ve Bütünleme sınavlarında, programlarınızı Octave üzerinden yazacaksınız. 
Mevcut programlar küçük değişikliklerle çalışıyor. Değişiklik yapılan bazı dosyaları, Dosyalar/Octave klasöründen indirebilirsiniz.
Uyumsuzlukları özetlemek gerekirse:
1) "subplot 211" tarzında çalışmıyor. "subplot(2, 1, 1)" şeklinde yazılmalıdır.
2) "hilbert" ve filtre tasarım komutları direkt çalışmıyor. signal toolbox kurulu, ama önce yüklemeniz gerekli diye uyarı veriyor. Bunun için "pkg load signal" kodunu "clc, clear, close all" satırından hemen sonra yazmalısınız.
3) "phase" komutu tanınmıyor. "unwrap(angle(x))" komutunu kullanabilirsiniz.